    到demo2，一开始还是自己写的图表，像age.html等，
    还遇到个问题，如果点击一个网页A中的某一部分，进入网页B。
但是在点击的时候需要将一些东西传递到网页B，怎么传？
    先是想这两个在一个工程里，在这个工程的另一个文件，像.js文件里，加入一个全局变量。
点击的时候把全局变量的值改了，进入另一个网页的时候读这个值，结果发现读的还是全局变量的初始值。失败！
    问同学怎么解决的这个问题，结果她们只有一个网页！！！，用d3在切换网页的时候把图删了，重新画新网页的内容，
所以就没有这个问题！！！简单，粗暴。好吧，但我还是想要有网页的切换。
    终于解决这个问题了！！！整个工程不仅仅是在自己的电脑上让它可以跑，还要把它们真正弄到浏览器上，.py在申请URL
的时候就可以解决这个问题了。开心！！


    另外，后来觉得自己做的图表简直low爆了，百度到了一个比较高大上的包：highcharts.js。它有很多默认的操作很贴心。
但有一点比较忧伤的是，你想要改它的默认设置时，不知道在哪里改，eg：提示框（详见nationality.html）不过学到了新东西，
还是很开心。

其他见注释吧